오늘 일부 회원님들이 당한 러그풀을 떠올리며 많은 생각을 했습니다 
속상해하시는 일부 멤버님들을 보니 마음도 아프고 많은 감정이 더욱 들었습니다

NFT 시장에 들어서며 LGC 대표님을 비롯한 많은 분들과 소중한 연을 맺고 많은 오프라인 만남을 하였습니다. 
저희 GGSC 멤버님들의 많은 분들과도 아직 얼굴을 못뵈었지만 항상 제 옆에 서계시다 생각하고 임하고 있습니다 .

오늘 범구리님과 디스코드로 말씀을 나누다가 날짜를보니 프로젝트를 시작한지 어느덧 3달이 지났더라고요 
공급이 무한대로 끊임이 없고, 일주일만 지나도 참여자들의 관심에서도 잊혀지는 것이 다반사인 이 시장에서도 
지금 커뮤니티를 지켜주시는 GGSC 멤버님들과 같이 걸을 수 있는 지속성 있는 프로젝트의 길을 많이 모색하고있습니다. 
요즘 많이 생각하고 있는것은 목표를 이루기 위한 자생력에 대한 방향입니다

민팅도 그렇지만, 일반 대중들에 대한 국내 NFT시장은 아직도 시작의 시작도 안했다고 생각합니다 잠시 하이프 왔다가 다들 털고, 폭탄돌리고 나가고, 한달 두달후에 끝날 프로젝트가 아니니깐요! 그날이 오면 2021년 11월의 GGSC를 알게되신 여러분과, 저희 프로젝트와 함께가는 소중한 인연인 LGC를 알게되신 것을 여러분이 자랑스러워하실 수 있게 노력하겠습니다