<김경신 대표 1.9(일) 주말 메시지>

안녕하세요 홀더여러분 좋은 주말 보내고 계신지요.
주말 작업중에 여러분 생각에 간단한 메시지를 남겨봅니다.

    - 저희는 현재 매우 바쁜 주말을 보내고 있습니다:) 우선은 돌아오는 월욜, 수욜에 각각 브랜드 제안을 준비중이고, 월요일엔 개발사 미팅, 수요일에 VC 미팅 두건, 금요일에는 캐릭터 디자인관련 미팅이 있습니다.
    - 회사를 시작한지 이제 7년차로 접어드는데, 그 어느때보다 즐겁게 바쁜 시간을 보내고 있는 것 같네요. 여러분과 함께 새로 열어갈 2022년이 너무 기대됩니다.
    - 무엇보다 사업적 성과를 통해 홀더분들의 기대에 부응하는 것이 1순위라 생각되어 지난 금요일AMA이후로 지금까지는 제안준비 모든 시간을 쏟았습니다.
    - 약속드린 홀더 디스코드는 1월중 최대한 빨리 개설해서 더나은 DAO 운영을 위한 채널을 마련하겠습니다.
    - 다음번 AMA/DAO로 공지드린 1.28(금)까지 저희는 오픈씨 추가 수수료를 반영하지 않겠습니다. 수수료로 인한 가격 부담으로 추가 홀더 유입에 장벽이 되지 않기를 바라는 마음에서입니다. 다만 1.28(금) AMA직후부터 수수료 7.5%(오픈씨 2.5%제외)가 반영될 예정이며, 이는 이후 리비월드의 지속적인 성장 및 글로벌 시장 도전에 큰 도움이 될 것이라 믿습니다.
    - 현재 조정장으로 인해 몇몇 분들의 걱정이 있으실 것으로 예상됩니다. 저는 이것을 1. 연준의 자산매각(QT) 언급에 따른 전체적인 투자시장 경색 2. NFT시장 유동성 규모에 비해 많은 프로젝트들이 생겨나면서 타플젝 참여를 위한 매도. 등이 주요 사유이지 않을까 싶었습니다.
    - 말씀드린대로 저희는 추가적인 홀더 유입을 위한 여러 방안을 1월 31일 맵공개 시점과 맞춰 준비중에 있으며, 저의 개인적인 바램은 그때까지는 큰 과열 양상은 없었으면 하는 바램이었습니다.
    - 하지만 맵공개 이후, 약속대로 지속적인 우상향과 투자 가치 실현은 꼭 만들어내도록 최선을 다하겠습니다.
    - 기존 홀더들을 화리로한 ‘더치 옥션’ 등의 추가 민팅 의견이 많이 있었습니다. 이부분은 디스코드가 오픈되는데로 DAO를 통해 향배를 정하겠습니다. 시행된다면, 1.28 이전이 될 것 같습니다.
    - 이상입니다. 모두들 즐거운 일욜밤 되세요!