안녕하세요 Angel Dogs 팀입니다. 

지난 몇 주 동안 저희는 빠르게 변화하는 클레이튼 시장에 신속하게 진입하기 위해 앞만 보며 프로젝트를 준비해왔습니다. 저희 팀이 전하고자 하는 메시지와 프로젝트의 퀄리티에 대한 확신이 있었기 때문에, 프로젝트를 밀어붙이면 사람들의 공감은 자동적으로 이끌어낼 수 있을 것이라는 안일하고 경솔한 생각을 해온 것 같습니다. 

결국 저희는 Angel Dogs에 대한 홍보가 매우 부족한 상태에서 PRE-SALE을 진행하게 되었고, PRE-SALE의 진행 결과와 Angel Dogs에 애정을 보여주신 여러분들의 피드백들을 통해 저희의 과오를 인정하게 되었습니다. 다시 한번 그분들께 감사 인사를 전하고 싶습니다. 

저희 Angel Dogs 팀은 이번 일을 계기로 더욱 성장하고자 합니다. 저희의 부족한 부분을 인정하고, 가장 먼저 해결이 필요한 ‘홍보’에 중점을 두고 프로젝트를 다시 진행할 것입니다. 홍보를 맡아줄 마케터 팀원도 새로 영입하였습니다! 화장품 회사에서 마케터, 언론사에서 기자로서 일해온 경험을 바탕으로 Angel Dogs를 비롯한 저희 Mosph 팀의 홍보를 도맡아 줄 팀원입니다. 자세한 소개는 다시 한번 공지하도록 하겠습니다.

새로운 홍보 프로젝트를 계획하고 진행하는 동안  Pre-sale 기간은 16일 00시까지로 늘리고, 1차 민팅은 그대로 진행하겠습니다. 

앞으로 타 팀과의 에드 협력 등 다양한 프로젝트를  통해 효과적인 팀 홍보를 이끌어내고, 홀더 여러분들께 풍부한 혜택을 드릴 수 있도록! 성장하는 Angel Dogs가 되겠습니다. 끝까지 지켜봐주세요! 

믿고 기다려주셔서 감사합니다. 반드시 보답하겠습니다 - !