안녕하세요 카이버 에이프 운영팀입니다.

먼저 저조한 민팅으로 인해 홀더분들이 난감해진점, 원활한 커뮤니티 활성화가 불가능했던점 죄송하다는 말씀 올립니다. 그러나 저희는 포기하지 않고, 카이버 생태계를 끝까지 키워나갈 것입니다. 저희를 믿고 카이버 에이프를 민팅해주신 분들에게 꼭 카이버 생태계를 실현시켜드리겠습니다. 거두절미하고 결론을 말씀드리자면, 현재 너무 적은 홀더 수로 인해 기존의 로드맵과 2차 민팅을 잠정 중단합니다. 그러나 대신 당장에 적용 가능한 것들을 추가하여, 새로운 로드맵을 제작하였습니다. 새로운 로드맵은 토큰 및 채굴 관련 로드맵이며 다음과 같습니다.



<카이버 에이프 토큰 로드맵>

다음은 채굴 계산식 입니다.

100 (임의 카이버에이프 개당 토큰 가격) x 40 (평일 8시간 씩 5일) / 홀더 숫자 + 다른 카이버 생태계 프로젝트 갯수

현재 홀더 수로는 토큰 런칭 불가하다고 판단하여, 토큰 런칭 전까지는 클레이튼을 에어드랍하도록 하겠습니다. 저희가 임의로 설정한 토큰 가격은 개당 100클레이이며, 일주일 중 평일에만 8시간씩 채굴이 됩니다.

현재 기준 매주 받게되는 클레이튼을 계산하면,
100 x 40 / 446 + 0 = 8.96 이 되겠습니다.

다음 주 부터 매주 토요일 마다 홀더 분들은 카이카스 지갑으로 클레이튼을 에어드랍으로 받게 됩니다.


홀더분들에게 최대한 만족스러운 프로젝트가 되려고 항상 노력중입니다. 카이버 에이프를 믿어주셔서 정말 감사드립니다. 앞으로도 쭉 생태계를 이어나가는 운영진이 되도록 하겠습니다.

마지막으로 저희 생태계는 홀더분들, SNS에 계신 참여자 분들이 만들어갑니다 ! 커뮤니티 활성화를 위해 다같이 힘써주시길 간곡히 부탁드립니다. 카이버 에이프를 위해 힘써주시는 모든 분들 정말 감사드립니다.